うわぁ　気持ちいい
哇 好舒服
おんたん　はしゃぎ過ぎ
音短 太放飛自我了
私たちの目的は
我們的目的是
あ
啊
聞こえる
能聽到嗎
大丈夫
沒事吧
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就餵飽自己的大腦
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸對我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能夠 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
謊話連篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
どうしよう
怎麼辦
熱中症かも
很有可能中暑
早くしなきゃ
不趕緊救他出來的話
門出ちゃん
門出
イソベヤン連れてきた
我把伊索貝雅帶來了
ねぇ　鍵開ける道具持ってない
那個 你有帶開鎖的工具嗎
そんなものはない
這種東西並沒有
え　無いの
欸 沒有嗎
しかし　まぁこれを使えば
但是 如果使用它的話
空間を歪めることによって
就能夠扭曲空間
手の届かないところの物体を動かせるんだ
就可以移動自己碰不到的事物
何それ　ぶっきらスティックじゃん
什麼鬼 這不是「粗暴之棍」嗎
ただ　うまくコントロールしないと
但是 如果沒有控制好
分かった
我明白了
慎重にね
要謹慎一點
慎重に
謹慎
嫌　マジか
草 不是吧
だから言ったのに
我早就說過了啊
俺の車がマジだ
我的愛車不是吧
絵に描いたようなバカ夫婦
真是個笨蛋夫妻
でも助かってよかったね
但是能幫到他挺好的呀
そうだね
是啊
おい　デべ子
喂 蝶貝子
お前先生に私らの買いて　チクったろ
你是不是把我們買的東西 告老師了
どうだ　思い知ったか
怎麼樣 知道我的厲害了嗎
デベ子のくせに調子に乗るからぞ
明明是「疊被子」還狂妄自大
わーん　イソベヤん
哇 伊索貝雅
不合理　理不尽　ナーンセンス
不合理 不講理 沒意義
こんな外道がのさばる腐敗した世の中
這個邪惡又蠻橫的腐朽世界
私は死んで国民に是非を問うよ
我要我死薦軒轅
わあ
哇
まぁそう慌てなさんな
你很急但先別急
これは渡したくなかったんだけど
本來我不想把這個給你的
かくなるうえは
既然如此
ぶっきらスティック
「粗暴之棍」
ただの棒やんけ
就根棒子
いーえ　違います
不是 完全錯誤
これは壊したい対象に念を送り
它可以憑藉意念破壞對象
破壊する最凶の内緒道具なのです
是破壞中最強的秘密武器
しかしその威力は
但是它的威力
使用者の怒りや悲しみ　嫉み僻み
會讓使用者憤怒悲傷 嫉妒孤僻
そういう悪感情の量に左右されるのだがね
諸如此類的負面情緒都會左右人的心智
チート武器じゃん
作弊武器啊
ビルの一つや二つ
無論大樓是一棟還是兩棟
木っ端微塵にしてやらぁ
都能把它們變成一塵不屑啊
まあまあ
嘛嘛
その道具はコントロールが難しいんだ
這個道具要控制好可是很困難的
とりあえずこれで試してごらんなね
首先就用這個來試試吧
さあ　デべ子
好了 蝶貝子
今までの嫌な思い出を全部思い出すんだ
把你至今為止的負面情緒都釋放出來吧
くっ　くたばれ　クズ共一
去 去死吧 渣渣灰
こんにちは
你好
おんたん　具合悪いって聞いたんですけど
音短 我聽說她身體不舒服
よっぽどショックだったらしいな
好像受了很大的打擊呢
あれが
因為那個
強制わいせつ容疑で書類送検された
以強制猥褻罪被提出控訴
銀玉しゃーまんずの貝部メンバーが
「銀玉車漫」的成員貝部
先ほど都内にある事務所で
剛剛在東京的事務所內
謝罪会見を行いました
召開致歉發布會
うんもぉ　やだ
嗚嗚 不要
お父さんを髪足して
都怨老爸他去做頭
ライブチケット帰ってもらったのに
不然早就把演唱會的票帶回來了啊
世の中バカバカ
社會裡的笨蛋啊
おんたん
音短
他人に期待なんかしちゃダメだよ
不要對他人抱有期待
ねえ　あなた
吶 你
おんたん一人にするのかわいそうだから
音短一個人待在家挺可憐的
一緒にいてあげて
你就陪著她吧
今日は私一人で頑張るから
今天我一個人努力就行了
何か月ですか
幾個月了呢
ああ　この子
啊 這個孩子嗎
今9か月なの
現在已經九個月了
ここの踏切
這條鐵道路口
一度閉まるとなかなか開かないんですよね
一旦關上就要很久才會打開吧
そうなんだよね
是的啊
今日みたいな暑い日は
今天感覺也是挺熱的呢
困ってますか
不困擾嗎
困ってますよね
應該很煩惱才對吧
困ってる人ですよね
應該是有困難的人吧
妊婦さんをこんな炎天下に立たせっぱなしなんて
竟然讓孕婦站在如此烈日之下
弱者ばかりに幸せが来て
弱者都期待著幸福的到來
皆はそれを見て見ぬふり
但大家對此都熟視無睹
政治や企業がもっと真剣に向き合ってくれないと
政治與企業都應該更加面對現實
この社会は根本的に変わらないんですよ
否則這個社會不會從根本上改變
でも大丈夫
但是沒關係
私が変えるから
我會去改變
お兄ちゃん
哥哥
アイス買ってきて
給我買刨冰
ええ　番組の途中ですが
現在 正在節目的放送中
予定を変更してお伝えしております
插播一條緊急新聞
すぐ近くで電車の脱線事故があったらしい
好像就在附近 列車發生了脫軌事故
はい
好的
現在世田谷区では
我現在就在世田谷區
電車が横停し
列車橫平躺停在旁邊
救助作業が行われています
救援工作正在進行中
目撃者の情報によりますと
根據目擊者的情報
突然線路の一部が歪んで持ち上がり
一部分鐵軌突然被扭曲
緊急停止が間に合わず
列車來不及緊急剎車
脱線したとの事です
所以發生了脫軌事故
こっちが先だ
這邊先去
近隣の住宅にも被害が及び
附近居民也受到波及
世田谷区の脱線事故で渋滞だった
世田谷區列車脫軌事故造成了嚴重塞車
佐藤シズさんさんの死亡を確認しました
已經確認死者為佐藤靜
そんなつもりは
這種結果
なかったんです
我並非有意
鉄道会社は会見を開き
鐵路公司召開新聞發布會
線路の整備に不備はなかったと主張しました
他們認為這條線路沒有任何缺陷
ごめんなさい
對不起
贈収賄疑惑にけられている
涉嫌收受賄賂的
荻野経産大臣は
荻野經濟部長
給出門
今天我也很晚才能回來
冰箱裡有吃的
記得熱一下再吃
母親留
体調不良を理由に
因身體不適
都内の病院へ緊急入院しました
緊急入住了東京都內的醫院
死んでいい人なんて
死了也無所謂的人
他にたくさんいるはずなのに
明明應該還有很多
ファンの皆様　関係者の方々
各位粉絲們 有關人士們
この度は私の奔放な下半身が
這一次 我那過於奔放的下半身
本当かなしにニュースはっかり
真的淨是些負面新聞
大変ご迷惑を
なんでみんな悪いことするかな
給各位添麻煩了
為什麼大家都要做壞事啊
銀しゃまもう最低だよ
銀車真的太差勁了
概ね同意だが
我基本上同意你說的
それまで真面目に生きてきた人間でも
但即便是認真生活的人
たった一度の過ちで極悪人扱いではきりがない
因為犯一次錯就當他十惡不赦 毫無道理
罪を憎んで人を憎まずだぞ　凰蘭
凰蘭 記住是「憎恨罪惡」而非犯罪的「人」
自分が傷ついたからといって
因為自己受到了傷害
誰かを傷つけてもいい理由にはならん
所以去傷害別人 是毫無道理的
一番恐ろしいのは
最為恐怖的
そういう悪意のない人間だ
是所為卻沒有一絲「惡意」的人類
悪意がなければ反省もできん
沒有惡意就沒有反省
もう絶対に失敗しない
絕對不會再失敗了
ましてや
更何況
それが自分の中の正義と結びついている人間は
這些行為與自己內心正義相連結的人
誰にも止められない
無論是誰都無法阻止
眠れぬ森の青森からやってきた
從不眠森林來這的青森
みんなの可愛いリんご姫
大家的可愛蘋果公主
みょーんみょーんです
是冥冥呀
せーのでコールしてください
準備好應援吧
せーの
一 二
みょーんみょーん
冥冥
元気そうですね
挺有精神的嘛
え
欸
逃げても　無駄ですよ
別想著逃 沒用的
お嬢ちゃん　この病院の患者さん
小姑娘 你是這家醫院的患者嗎
私が誰かなんて
我是誰
どうでもいいんです
並不重要
必要なのは結果です
我所求的只是結果
もう失敗はしません
絕對不會再失敗了
私利私欲に走る人間を私は認めません
自私自利的人我完全不能接受
みんなで助け合い
我要幫助大家
公平な社会を作るんです
建立一個公平的社會
あなたは悪です
你是邪惡
私は弱者の味方です
而我站在弱者的一方
私の夢は　私のリんごスマイルで
我的夢想 是希望以自己蘋果般的笑容
みんなを幸せにする事でーす
讓每個人都能獲得幸福
私の夢は
我的夢想
強くなること
是變得更強
私の夢は　私のリんごスマイルで
我的夢想 是希望以自己蘋果般的笑容
みんなを幸せにする事です
讓每個人都能獲得幸福
今日は行けるよな
今天能去了嗎
え　何
欸 什麼
何言って
說什麼
デーモンズの活動だよ
是惡魔眾的活動啊
困ってる人探して助けようぜ
尋找需要的人們並幫助他們
ああ
啊
そんな事もしてましたな
確實做過這種事情
私　最近あんまり寝てなくてさ
我 最近都沒怎麼睡過覺
公園行こうぜー
去公園吧
門出ちゃん
門出
そういえば銀しゃまのコンサートっていつだっけ
說起來銀車的演唱會是什麼時候來著
今週の土曜
這週六
でも私行くかどうか迷ってて
但是我還在猶豫要不要去
推してた貝部君　捕まっちゃったし
我推的貝部 被逮捕了
オッケー　私に任せて
好哦 就交給我吧
私ってすごいの
我可是很強的
おんたんだけは特別だよ
只有音短是特別的哦
うん
唔
ツエー　ツエー
測試 測試
はーい　メンバー立ち位置OKでーす
好的 成員站位沒問題
ダメですよ
不能這樣哦
高校生にもなって同級生虐めるとか
都高中生了還凌虐同級的同學
これくらいで許してあげますから
這樣子就算原諒你了
代わりにあなたの知ってる
作為代價 請把你所知道的
一番悪いやつを教えてください
「最惡之人」告訴我吧
あなたの知ってる
你所知道的
一番悪いやつを　教えてください
「最惡之人」告訴我吧
あなたの知ってる一番悪いやつを
你所知道的「最惡之人」
教えてください
請告訴我吧
姓名：真可怖無名氏
像我這樣小學五年級
就尋求血腥畫像的
還有誰呢？
所以 真沒有嗎 哈哈哈
今天和班上那傢伙聊天
說這個新歌很酷
那個衣服很可愛等等
但我覺得就那樣吧
而且我還在電流的海洋中漂流
看著屍體們自言自語道
多麼璀璨的世界
瘋了吧 瘋了吧
這就是對我的褒獎嗎
不知不覺已經天亮了（笑）
お母さん　帰ってたの
老媽 你回來了嗎
ねえ　門出
我說 門出
最近夜に部屋抜け出してる
最近晚上你總是溜出去嗎
この間あんた部屋にいなかったんだけど
這幾天晚上你都不在自己的房間裡
私三時間待ってたんだからね
我今天等了三個小時
大したことじゃないから
也沒什麼大不了的啦
そんなに無理に母親っぽくしなくても
不用勉強自己扮成母親的樣子
もっと自分の仕事に集中したら
不如更專注於自己的工作吧
バンッ
啪
何ふざけてんの
開什麼玩笑
私見たんだ
我看見了
この前の脱線事故
之前的脫軌事故
現場の近くに小山さんいたよね
現場附近小山同學你在的吧
あの時屋根の上で何やってたの
那個時候你在屋頂上做什麼
小山さんが線路の方に
小山同學對著鐵軌的方向
手をかざした瞬間に電車が
手伸出的瞬間列車就
たまたま
只是偶爾
高いところからの景色を見たい時もあるでしょ
有時也想站在高處看看風景
でもおかしくなーい
但是不奇怪嗎
男子たち急にあんたの言いなりだし
男生們突然對你言聽計從
なんか脅してんじゃないの
你是不是威脅了他們什麼
デーモンズとか名乗っちゃってバッカみたい
自稱是惡魔眾的真是傻瓜
綺麗事ばっか学級新聞に書いちゃってさ
做的好事都寫在了垃圾的班級新聞裡
あれ全部あんたが仕込んだんじゃないの
那些難道不是你的「傑作」嗎
正直に言ってよ小山さん
說實話吧小山同學
本当は何かいけないことしてるんじゃないの
你是不是在做些見不得光的事情
こいつのカバンの中調べて
搜一搜這傢伙的書包
ぜってえ変なもん出てくるから
肯定能找到奇怪的東西
何がデーモンズだよ
什麼惡魔眾啊
ちょ　やめてよ
等一下 別這樣
悪魔が作った学級新聞とか
惡魔們製作的學校新聞報
いらねーんだよ
根本不需要
誰も教室から出ないで
誰都不准離開教室
私の話を聞いて
聽我說
じゃないと
不然
私ここにいる全員
我會對在場全員
10秒で殺せちゃうから
十秒內盡數殺死
ごめんごめんね小山さん
對不起 對不起小山
私はやめようって言ったんだよ
我之前已經勸過她們了
前島さんが言うこと聞けって言うから
是前島她讓我們都聽她的
傍観者も同罪
旁觀者同罪
だからダメです
所以不行
くっそくだらねー事でガタガタ言ってんじゃねーよ
別整天在那嘮嘮叨叨什麼芝麻蒜皮的
私はもっとやらなきゃいけない事たくさんあるの
還有很多不得不做的事情等著我
みんなよく覚えておいて
大家請好好記得
これから世の中はどんどん良くなるよ
今後這個世界會變得越來越好
あなたたちがどんなに無能で無力だとしても
就算你們再怎麼無能軟弱
私がそうしてあげる
我都會給予「美好世界」
私にはそれができるし
我肯定可以做得到的
それが私の役割だから
因為這就是我的責任
だからこの事は誰にも秘密だよ
所以這件事情對任何人都要保密
もし秘密にできなかったらどうなるか
如果秘密洩露會發生什麼事
わかるよね
你們應該清楚
はあ　門出ちゃん
啊 門出
ダメダメ　門出ちゃん
不行不行 門出
やめてよ
快停下
絶対に悪用はしないって
絕對不會惡意利用
イソベヤンと約束したのに
明明和伊索貝雅約好了
悪用じゃない
這不是惡用
私は正しい事をした
我只不過在做正確的事情
あいつら　おんたんが作った新聞を破ったんだよ
那些傢伙 把音短做的報紙給撕了
おんたんを悲しませるような事は絶対許さない
我絕對不允許讓音短所悲傷的事情
だっておんたんは特別だから
畢竟音短你是特別的
世界一優しいおんたんを中心に世界が回るように
世界最為溫柔的音短 彷彿世界都圍繞你旋轉
私はできる事があるなら何でもする
只要我能做得到的我都會做
もしかして
難不成
もしかしてなんだけどさ
只是假設
銀しゃまのライブが中止になったのって
銀車演唱會取消的事情
門出ちゃんがやったの
是你做的嗎
さあ　そんなの知らないよ
這啊 這個我不知道
門出ちゃんって嘘つく時
門出你說謊的時候
そうやって眼鏡の真ん中押して直す癖　あるよね
有像這樣推押眼鏡正中的習慣 對吧
よくわかったね
你可真清楚啊
私がやった　やってあげた
是我做的 為你而做
おんたんが楽しめないコンサートなんて
不能讓音短開心享受的演唱會
する必要はない
沒有必要開
でも誰かが怪我でもしたら
但是要有人受傷了的話
怪我はないように調整したよ
沒人受傷我都調整好了
私そんなに無能じゃないから
我不是那種無能之人
見くびらないで
不要小看我
門出ちゃん
門出
私ね
我啊
小さい頃から「イソベやん」の大ファンだけど
雖然小時候就是「伊索貝雅」的超級粉絲
デべ子がずっと嫌いだった
但我一直都很討厭蝶貝子
調子が良くて身勝手で
自我感覺良好 為所欲為
内緒道具もろくな事に使わない
秘密道具也不好好利用
私ならもっと有意義に使うのにって
如果是我會更加「有意義」地使用它們
それこそ世界中の人が
這樣子世界上的人們
もっと幸せになれるはずなのにって
明明應該會更加幸福的
できる事をやらないのは罪
有能力卻袖手旁觀者 有罪
できる事すら気づかないのは馬鹿
有能力卻一無所知的 愚蠢
どっちも悲しみしかない
無論哪種都讓人悲哀
私　分かったんだ
我 已經明白了
悲しい出来事のほとんどは
幾乎所有悲傷的「天災」
人が作り出した事なんだって
不過都是「人為的災禍」
だから私は不要な人間を消す事にした
所以我要清除那些毫無用途之人
病院で襲われた政治家の人とか
在醫院裡被襲擊的政治家
そう　他にももっとたくさん
是的 其他的還有很多
不要な人間って
無用之人
いざ探してみると星の数ほどいるんですわ
一找起來如漫天繁星般豐富啊
じゃあ　もしかして電車の脱線事故も
那 難不成列車脫線事故也是
それは
那個是
すごく反省してる
我已經深刻反省了
でも　困ってる人を助けるだけじゃダメなんだ
但是 只是幫助有困難的人是不行的
悪い人を一人一人
壞人就要一個一個
私が　つぶさなきゃ
由我「毀滅」
だ　ダメだよ門出ちゃん
不 不能這樣啊門出
どうして
怎麼了呢
私は世の中を良くしたいだけだよ
我只是想讓這個世界變得更加美好哦
だって　悪い人って何
但是 壞人是什麼
誰だってつい悪いことしちゃう時もあるし
每個人都有做壞事的時候
けどきっといいところもあるでしょ
但是肯定也會做好事啊
私だって
我也一樣
もともとは門出ちゃんがいじめられてるの
之前門出被她們欺負的時候
黙って見てた悪い人じゃん
我在旁邊熟視無睹不也是壞人嗎
じゃあ　私も公平に死ぬべきだよね
那 我也應該被「公平」地死去
そんな事したら
若是這樣的話
世界から人がいなくなっちゃうけど
世界上還有「人類」存在的必要嗎
じゃあ　いなくなればいい
那 就都不要存在了
人間なんて
「人類」什麼的
でもね　おんたんだけを助けてあげる
但是啊 我唯一地會救下音短你
だから私を信じてね
所以請相信我吧
私はあなたの
我是你的
「絶対」なの
「絕對」
お前　おかしいよ
你傢伙 好奇怪啊
な　殴った
你 打我！
僕はね
我他媽
別に特別じゃないし普通だし
從沒什麼特別的就個普通人
お前が自分で勝手にやってた事
你傢伙為所欲為的一切
全部僕のためとか言うんじゃねえよ
別他媽說是為了我而做的！
違う
不是的
私はちゃんと考えたし
我都認認真真考慮過了的
これが私の答えなの
這些所言舉止就是我的答案
そんな答えなんていらねえし
這種答案我才不要
もっと悩めよ
再多點煩惱啊
一生悩んでるよ
一生都在煩惱吧
離せよばかヤロー
快放開我你個大笨蛋
ああ　ちょっとちょっと
啊 別這樣別這樣
やめなさいって
快點住手
ああ　やだやだ
啊 受夠了靠
もういい　帰る
算了 我回家
こんなもん　別になくたって
這種東西 不過如此
私は
我已經
もう戻れないんだよ
回不去了啊
しばらく体調を崩して休んでいる小山さんですが
暫時因身體不適在家修養的小山同學
引っ越ししたそうなので
聽說已經搬家了
住所を知りたい人は
想要知道她住址的同學
後で先生のところに聞きに来てください
等下來找老師我拿吧
***
うん
嗯
門出の家に行くなら
你要是想去門出家
僕もついていこうか
我也一起去吧
ねえ
吶
門出ちゃんが道具を盗んでたの
門出把你的道具偷走了
あなた本当は気づいてたんでしょ
你其實應該注意到了吧
まあ
算是
なんであなたは何もしてくれないの
那你為什麼沒一丁點反應
僕の目的はあくまで調査だ
我的目的就是「調查惡魔」
私たちを試してるの
你拿我們當實驗品
僕にだって感情はある
就算是我也擁有感情
君たち二人が仲違いをしているのは胸が痛いさ
看到你們兩個吵架鬧掰我心也很痛
できることがあれば協力したい
如果有需要我的地方會盡力協助
今更頼りになんかしないよ
事到如今根本指望不上你
私一人でどうにかするから
我會一個人想辦法的
絶対についてこないで
絕對不要跟我過來
五年一組の中川凰蘭と言います
我是五年一班的中川凰蘭
門出の同級生
門出的同學
あの
那個
忘れ物の傘と借りてた漫画を返しに
門出忘記的雨傘還有借閱的漫畫都在這
門出は今　誰にも会いたくないって
門出現在 誰也不想見
お父さん
爸爸
その子はいいの
她可以
ねえ 門出ちゃん
吶 門出
学校おいでよ
來上學吧
いや　最悪学校なんて来なくてもいい
不對 最差就算你不來學校也沒關係
でも　私もイソベゃんもすごい心配してるから
但是 我和伊索貝雅都很擔心你
イソベゃん
伊索貝雅
何それ　漫画の話
是什麼 漫畫嗎
何言ってんの
你在說什麼
夏期講習の時　浜辺で助けた
暑假補習的時候 浜邊那救助的
それ　全部妄想だって
那些 全部都是妄想
子供でそういうこと言う子って
小孩子都會說這樣的話
結構いるんだって
聽說還挺多的
病院でお医者さんに言われた
醫院的醫生這麼說的
違うよ
才不是啊
イソベゃんは本当にいるよ
伊索貝雅是真的存在啊
3人で遊んだじゃん
我們三個還一起玩了啊
じゃあ　私はやっぱり人殺しってことだ
那 我是真的殺人了啊
おんたん
音短
私を殺してよ
請殺了我吧
私　さらに遠くへ行くことになると思う
我 又想去往遠方了
なんかね
感覺
お父さんもお母さんも今すごく私に優しいんだ
爸爸媽媽現在都對我非常溫柔
また　引っ越すの
還要 搬家嗎
だからごめんね　中川さん
所以對不起 中川同學
もう会うのやめよう
再也不見了吧
私ね
我啊
イソベゃんがデベ子の身勝手を
伊索貝雅對蝶貝子的任性
許してることがずっと不思議だった
還有原諒她的行為 一直都覺得不可思議
内緒道具を
秘密道具
もっと世の中のために使うべきだと思ってた
更應該為這個世界做更多的事情
でも分かった
但是我現在明白了
イソベゃんはデベ子の道具じゃなくて
伊索貝雅不是蝶貝子的「道具」
友達だったんだよね
而是「朋友」
私に必要だったのは　力じゃなくて
我所需要的 並不是力量
友達だったのかな
而是「朋友」
ねえ　おんたん
吶 音短
その髪型似合ってるね
這個髮型很適合你
すごく可愛いよ
真的很可愛吶
後のことは自分の力でどうにかするね
之後的事情要靠你自己的力量了啊
私
我
空　飛べるかな
「在天空 能飛翔嗎」
門出ちゃん
門出
あれ
啊嘞
僕　誰かと話してたような
俺 好像在和誰說話來著
そうだった
原來如此
昨晚在戰場上的行動
簡直就是絕配
今晚也在戰場等你！
遇到幽靈哇！
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
絶絶絶絶対聖域
絕絕絕絕對聖域
危機　地球オワタ
危機 地球崩壞
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就趕盡殺絕
浴びるディストーション
被砍刀諧波失真
此処はリストリクト
這裡已畫地為牢
自問自答だって
不過在自問自答
ねぇ聞こえる
吶 聽到了嗎
全部知ってる
全部都曉得
今 don't stop
現在 馬不停蹄
行くよ
出發吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者與被驗者混為一談
歯車狂う　さぁ運命はどう
蟻穴潰堤 命運如何
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉數佞人滔天罪惡
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
給予我的絕對聖域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫無防備 七零八碎 也足夠唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破壞了 兩人在宇空遨遊
離さないよないよないよ
再也不會分開 分離 分別
またね
再見了
デデデデシクレイション
毀毀毀毀毀滅吧